・HTMLに外部からCSSを反映させかたとして適切なのはどれか
<link rel=“stylesheet” type=“text/css” href=“mystyle.css”>  ←-- 答え
<style src=“mystyle.css”>
<stylesheet>mystyle.css</stylesheet>

・HTMLのどこに外部ファイルを読み込む記述をしますか
<body>
ドキュメントの最後
<head> ←-- 答え

・HTML内でCSSを定義するにはどんな要素を書く必要があるか
<script>
<style>  ←-- 答え
<css>

・インラインstyleを定義するにはどのHTML要素をつかうべきか
styles
style  ←-- 答え
font
class

・CSSの文法として正しいのはどれか
{body;color:black;}
{body:color=black;}
body {color: black;}  ←-- 答え
body:color=black;

・CSSにコメントを挿入する方法で正しいのはどれか
/* this is a comment */  
' this is a comment’
// this is a comment //
// this is a comment  ←-- 答え


・背景色を変えるのにはどのプロパティを使うでしょう
color
bgcolor
background-color  ←-- 答え

・全てのh1要素に背景色を加えるにはどうすればいいでしょう
h1 {background-color:#FFFFFF;}  ←-- 答え
h1.all {background-color:#FFFFFF;}
all.h1 {background-color:#FFFFFF;}

・テキストカラーを変えるのにはどのプロパティを使うでしょう
fgcolor
text-color
color  ←-- 答え

・テキストサイズを変えるにはどのプロパティを使うでしょうか
font-size  ←-- 答え
font-style
text-size
text-style

・全てのp要素を太くするCSSの文法として正しいものはどれでしょう
<p style=“font-size:bold;“>
p {text-size:bold;}
<p style=“text-size:bold;“>
p {font-weight:bold;}  ←-- 答え

・ハイパーリンクのアンダーラインを消すにはどうすればいいでしょうか
a {text-decoration:none;}  ←-- 答え
a {text-decoration:no-underline;}
a {underline:none;}
a {decoration:no-underline;}

・テキストの各単語を大文字で始めるにはどうすればよいか
text-style:capitalize  ←-- 答え
text-transform:capitalize  
You can’t do that with CSS
transform:capitalize

・フォントを変えるためのプロパティはどれでしょう
font-family  ←-- 答え
font-weight
font-style

・太字にするためのプロパティはなんでしょう
font:bold;
font-weight:bold;   ←-- 答え
style:bold;

・ボーダー大きさを以下のようにするにはどうすればいいでしょう
top border 10pixels, bottom border 5pixels, left border 20pixels, right border 1pixels

border-width:10px 20px 5px 1px;
border-width:10px 5px 20px 1px;  
border-width:5px 20px 10px 1px;
border-width:10px 1px 5px 20px; ←-- 答え

・左のmarginを変えるには、どのプロパティを使うでしょうか
padding-left
indent
margin-left  ←-- 答え

・paddingプロパティを使うとき、「-」の値は使えるでしょうか
No  
Yes  ←-- 答え

・□でリストを作るためにはどうすればよいでしょう
list-type: square;
list-style-type: square;  ←-- 答え
list: square;

・「id”demo”」を選択するにはどうすればよいでしょう
demo

demo
#demo  ←-- 答え
.demo

・testクラスを選択する要素はどれか
#test
　　･test
.test  ←-- 答え
test

・div要素内の全てのp要素を選択するにはどうすればよいでしょうか
div + p
div p  ←-- 答え
div.p

・セレクターをどのようにグループ化しますか
各セレクターを＋で区切る
各セレクターを , で区切る  ←-- 答え
各セレクターをスペースで区切る

・positionプロパティのデフォルト値は何か
fixed
absolute
relative
static ←-- 答え



-------------------------------------
追加文

B
background …… 背景に関する指定をまとめて行う
background-color …… 背景色を指定する
background-image …… 背景画像を指定する
background-repeat …… 背景画像のリピートの仕方を指定する
border …… ボーダーのスタイル・太さ・色を指定する
border-bottom …… 下ボーダーのスタイル・太さ・色を指定する
border-bottom-color …… 下ボーダーの色を指定する
border-bottom-style …… 下ボーダーのスタイルを指定する
border-bottom-width …… 下ボーダーの太さを指定する
border-color …… ボーダーの色を指定する
border-left …… 左ボーダーのスタイル・太さ・色を指定する
border-left-color …… 左ボーダーの色を指定する
border-left-style …… 左ボーダーのスタイルを指定する
border-left-width …… 左ボーダーの太さを指定する
border-right …… 右ボーダーのスタイル・太さ・色を指定する
border-right-color …… 右ボーダーの色を指定する
border-right-style …… 右ボーダーのスタイルを指定する
border-right-width …… 右ボーダーの太さを指定する
border-spacing …… セルのボーダーの間隔を指定する
border-top …… 上ボーダーのスタイル・太さ・色を指定する
border-top-color …… 上ボーダーの色を指定する
border-top-style …… 上ボーダーのスタイルを指定する
border-top-width …… 上ボーダーの太さを指定する
border-width …… ボーダーの太さを指定する
bottom …… 下からの配置位置（距離）を指定する
 C
color …… 文字色（前景色）を指定する
cursor …… カーソルの形状を指定する
 D
display …… 要素の表示形式（ブロック・インライン・フレックス等）を指定する
 F
float …… 左または右に寄せて配置する
font …… フォントに関する指定をまとめて行う
font-family …… フォントの種類を指定する
font-size …… フォントのサイズを指定する
font-stretch …… フォントを縦長・横長にする
font-style …… フォントをイタリック体・斜体にする
font-weight …… フォントの太さを指定する
 H
height …… 高さを指定する
 L
left …… 左からの配置位置（距離）を指定する
letter-spacing …… 文字の間隔を指定する
line-height …… 行の高さを指定する
 M
margin …… マージンに関する指定をまとめて行う
margin-bottom …… 下マージンを指定する
margin-left …… 左マージンを指定する
margin-right …… 右マージンを指定する
margin-top …… 上マージンを指定する
max-height …… 高さの最大値を指定する
max-width …… 幅の最大値を指定する
min-height …… 高さの最小値を指定する
min-width …… 幅の最小値を指定する
 O
overflow …… はみ出た要素の表示方法を指定する
 P
padding …… パディングに関する指定をまとめて行う
padding-bottom …… 下パディングを指定する
padding-left …… 左パディングを指定する
padding-right …… 右パディングを指定する
padding-top …… 上パディングを指定する
position …… ボックスの配置方法（基準位置）を指定する
 R
right …… 右からの配置位置（距離）を指定する
 T
text-align …… 行揃えの位置・均等割付を指定する
text-decoration …… テキストの下線・上線・打ち消し線・点滅を指定する
text-shadow …… テキストに影をつける
top …… 上からの配置位置（距離）を指定する
 V
vertical-align …… 縦方向の揃え位置を指定する
 W
width …… 幅を指定する
 Z
z-index …… 重なりの順序を指定する

 コメント
/*コメント*/ …… CSSソース中にコメントを入れる